Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 27]
[Episode 27]
I must silence the gossip.
Kailangan kong patahimikin ang tsismis.
You won't blame me, will you?
Hindi mo naman ako masisisi, 'di ba?
Come here.
Halika rito.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
These jades were from your mother.
Ang mga jade na ito ay galing sa nanay mo.
She and I each had one.
Siya at ako ay may tig-isa.
Back then, I failed to cherish her
Noon, hindi ko siya pinahahalagahan
and hurt her deeply.
at labis siyang nasaktan.
Your eyes
Ang iyong mga mata
are as beautiful as your mother's.
kasing ganda ka ng sa nanay mo.
Since you have verified it,
Dahil napatunayan mo na,
I shall take my leave.
Magpapaalam na ako.
Recognize a thief as father,
Kilalanin ang isang magnanakaw bilang ama,
but the thief is actually his father.
ngunit ang magnanakaw ay ang kaniyang ama talaga.
Well done.
Magaling.
Zimo.
Taglamig.
I'm here.
Nandito ako.
Go and take a look.
Pumunta ka at tingnan mo.
Yes.
Oo.
Your Highness,
Kamahalan,
no one is behind the screen.
walang tao sa likod ng screen.
Su Feiyi.
Su Feiyi.
Wanyan Lie,
Wanyan Lie,
I should have been irreconcilable with you,
Dapat pala hindi na ako nakipagkasundo sa'yo,
with a deep and bitter hatred.
nang may malalim at mapait na poot.
The tragedy isn't recognizing a thief as father,
Ang trahedya ay ang hindi pagkilala sa isang magnanakaw bilang ama,
but rather,
ngunit sa halip,
that the thief is truly the father.
na ang magnanakaw ay tunay na ama.
How interesting.
Nakakatuwa naman.
Do you think
Sa tingin mo ba
if Wen Yueqian knew Wanyan Jin's true identity,
Kung alam ni Wen Yueqian ang tunay na pagkatao ni Wanyan Jin
there would be
magkakaroon
a good show to watch?
magandang palabas na panoorin?
I understand.
Naiintindihan ko.
Your Highness,
Kamahalan,
where have you been lately?
Saan ka ba galing nitong mga nakaraang araw?
I was worried about you.
Nag-aalala ako sa iyo.
Su Feiyi, how did you escape?
Su Feiyi, paano ka nakatakas?
Of course, it's because the crown prince felt sorry for me
Siyempre, dahil naawa sa akin ang prinsipe ng korona
and let me out.
at palabasin mo ako.
You shut up.
Tumahimik ka.
Qingran,
Qingran,
trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Your Highness,
Kamahalan,
you've gotten the account book.
Nakuha mo na ang talaan ng mga account.
Let's stop pretending.
Tigilan na natin ang pagpapanggap.
Wen Yueqian, you still don't realize, do you?
Wen Yueqian, hindi mo pa rin ba namamalayan ?
The crown prince getting close to you before
Ang prinsipe ng korona ay lumalapit sa iyo noon
was all for the account book.
ay para lahat sa talaan ng mga kuwenta.
Now that he has it in hand.
Ngayong hawak na niya ito.
Everything he did to you was a lie.
Lahat ng ginawa niya sa'yo ay kasinungalingan.
You were just a tool for him to get the account book.
Isa ka lang kasangkapan para makuha niya ang account book.
Did you really think I'd believe you?
Akala mo ba talaga maniniwala ako sa'yo?
I wonder if you'd still believe this,
Iniisip ko kung maniniwala ka pa rin dito,
[Military Supplies Ledger] after seeing this.
[Ledger ng mga Kagamitang Militar] matapos makita ito.
Your Highness,
Kamahalan,
you should keep this account book safe.
dapat mong ingatan ang aklat ng kuwenta na ito.
Let me ask you.
Hayaan mong tanungin kita.
Are you really Wanyan Lie's son or not?
Anak ka ba talaga ni Wanyan Lie o hindi?
So, what do you say?
Kaya, ano ang masasabi mo?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
the feeling of being deceived is unpleasant,
hindi kanais-nais ang pakiramdam ng pagiging niloloko ,
isn't it?
hindi ba?
Shut up!
Tumahimik ka!
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
even if you kill me,
kahit patayin mo pa ako,
it won't change the fact
hindi nito mababago ang katotohanan
that you are the son of her father's killer.
na ikaw ang anak ng pumatay sa kanyang ama.
You two will never be together in this lifetime.
Hindi kayo kailanman magkakasama sa buhay na ito.
I'm asking you,
Tinatanong kita,
are you truly Wanyan Lie's biological son?
Ikaw ba talaga ang tunay na anak ni Wanyan Lie?
I'm sorry.
Pasensya na.
My name is Xiao Jin.
Ang pangalan ko ay Xiao Jin.
I grew up in the Qilin Army camp from a young age.
Lumaki ako sa kampo ng Hukbong Qilin mula pagkabata.
Before I came of age, I followed my father to war.
Bago pa ako tumuntong sa hustong gulang, sumunod na ako sa aking ama sa digmaan.
I never left the army camp.
Hindi ako umalis sa kampo ng hukbo.
Later, the entire Qilin Army was wiped out,
Kalaunan, ang buong Hukbo ng Qilin ay nalipol,
and my father was killed by Wanyan Lie.
at ang aking ama ay pinatay ni Wanyan Lie.
To avenge my father,
Para ipaghiganti ang aking ama,
I disguised myself as Wanyan Jin to enter Prince Zhenbei's Mansion.
Nagbalatkayo ako bilang si Wanyan Jin para makapasok sa Mansyon ni Prinsipe Zhenbei.
I never knew
Hindi ko alam
that I was actually Wanyan Lie's son.
na ako talaga ang anak ni Wanyan Lie.
I thought my life was already filled with darkness,
Akala ko ang buhay ko ay puno na ng kadiliman,
until I met you.
hanggang sa nakilala kita.
You gave me hope for the future again.
Binigyan mo ulit ako ng pag-asa para sa hinaharap.
I still remember the first time we met,
Naaalala ko pa noong una tayong nagkita,
both like drifting duckweed on water,
parehong parang inaanod na damong-dagat sa tubig,
carrying the weight of grief for our country and family,
dala ang bigat ng kalungkutan para sa ating bansa at pamilya,
yet forced to hide our identities.
ngunit napipilitan pa ring itago ang aming mga pagkakakilanlan.
We met at Begonia House.
Nagkita kami sa Begonia House.
At that time, you used me,
Noong mga panahong iyon, ginamit mo ako,
and I had no regard for you.
at wala akong pakialam sa iyo.
When I saw you again,
Nang makita kitang muli,
you had become my wife.
ikaw ay naging asawa ko.
Duckweed meets on a narrow path,
Nagtagpo ang duckweed sa isang makitid na landas,
takes root and sprouts,
nag-uugat at sumisibol,
and its roots and veins spread across the pond.
at ang mga ugat at ugat nito ay kumakalat sa buong lawa.
Suddenly, I understood
Bigla kong naintindihan
you and I have long been inseparable.
ikaw at ako ay matagal nang hindi mapaghihiwalay.
Even if we're uprooted completely,
Kahit na tuluyan na tayong matanggal sa landas,
it's still hard to tell at that moment,
Mahirap pa ring sabihin sa sandaling iyon,
who suffers more pain.
kung sino ang mas nakakaranas ng sakit.
Qian,
Qian,
even if I am Wanyan Lie's own son,
kahit na ako mismo ang anak ni Wanyan Lie,
I would still choose to spend my life with you.
Mas pipiliin ko pa ring ilaan ang buhay ko kasama ka.
♪Kissing the corner of your brow♪
♪Hahalikan ang sulok ng iyong noo♪
♪As fate asks how life begins and ends♪
♪Habang tinatanong ng tadhana kung paano nagsisimula at nagtatapos ang buhay♪
♪If life fades, how will it renew?♪
♪Kung ang buhay ay kumukupas, paano ito muling mapapanumbalik?♪
Can you feel what's in my heart?
Nararamdaman mo ba kung ano ang nasa puso ko?
Your Highness,
Kamahalan,
our plan has failed.
nabigo ang plano natin.
Wen Yueqian found out Wanyan Jin's true identity,
Natuklasan ni Wen Yueqian ang tunay na pagkatao ni Wanyan Jin .
and she actually chose to forgive him.
at pinili niya talagang patawarin siya.
It truly caught me off guard.
Talagang nabigla ako.
Why don't we
Bakit hindi natin
just eliminate them all outright?
puksain na lang silang lahat nang tuluyan?
I didn't rescue you to have you kill her.
Hindi kita iniligtas para ipapatay mo siya.
You better not harm her.
Mas mabuting huwag mo siyang saktan.
Or else,
O kung hindi,
I'll take your life.
Kukunin ko ang buhay mo.
Yes.
Oo.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
why should everyone protect you?
bakit dapat kang protektahan ng lahat?
I refuse to.
Tumanggi ako.
It is said that there is a custom in Yunzhou City
Sinasabing mayroong isang kaugalian sa Lungsod ng Yunzhou
where two people in love hang a wish plaque on the Marriage Tree,
kung saan ang dalawang taong nagmamahalan ay nagsasabit ng plake ng kahilingan sa Puno ng Kasal,
and they will be together for all lifetimes.
at sila'y magsasama habang buhay.
I don't believe in that.
Hindi ako naniniwala diyan.
You're such a stubborn fool.
Napakatigas ng ulo mong tanga.
I don't believe in past or future lives.
Hindi ako naniniwala sa mga buhay sa nakaraan o sa hinaharap.
I only believe in the present.
Naniniwala lang ako sa kasalukuyan.
I love you,
Mahal kita,
until my last breath.
hanggang sa aking huling hininga.
Then,
Pagkatapos,
if it were your last day alive,
kung ito na ang huling araw ng iyong buhay,
what would you do?
Ano ang gagawin mo?
Hold a wedding ceremony with you.
Magdaos ng seremonya ng kasal kasama ka.
Haven't we already married?
Hindi ba't kasal na tayo noon?
But we haven't hold the wedding ceremony yet.
Pero hindi pa namin naisasagawa ang seremonya ng kasal.
What if
Paano kung
my life only has its last moment left?
Huling sandali na lang ba ang natitira sa buhay ko?
Then I'll marry you.
Kung gayon ay papakasalan kita.
Your wish plaque isn't hung yet. Hurry up.
Hindi pa nakasabit ang wish plaque mo. Bilisan mo.
Alright.
Sige.
I'll be right back.
Babalik ako agad.
Yeah.
Oo.
My eyes!
Mga mata ko!
Wen Yueqian, I will kill you.
Wen Yueqian, papatayin kita.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
you really won't let me go, will you?
Hindi mo talaga ako bibitawan, 'no?
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
this time, I admit defeat.
sa pagkakataong ito, inaamin ko ang pagkatalo.
Kill me
Patayin mo ako
if you want.
kung gusto mo.
Su Feiyi,
Su Feiyi,
all of this is your own doing.
lahat ng ito ay sarili mong kagagawan.
You could have lived a peaceful, happy life.
Maaari ka sanang namuhay nang mapayapa at masaya.
But you only wanted more and more,
Pero mas lalo mo lang hinangad,
until you played with fire and got burned,
hanggang sa naglaro ka sa apoy at nasunog,
ending up with nothing.
natatapos sa wala.
You owe me a pair of eyes.
May utang ka sa akin na pares ng mga mata.
Now, I'm taking them back.
Ngayon, babawiin ko na sila.
Don't worry, I won't kill you.
Huwag kang mag-alala, hindi kita papatayin.
But I will make you live in endless darkness.
Ngunit patatahanin kita sa walang hanggang kadiliman.
Remember this,
Tandaan mo ito,
I'll make those you've killed
Gagawin ko ang mga pinatay mo
haunt your mind,
gumugulo sa iyong isipan,
bite at you,
kumagat sa iyo,
torment you.
pahirapan ka.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
you're not allowed to leave.
bawal kang umalis.
I did not lose. I was not wrong.
Hindi ako natalo. Hindi ako nagkamali.
You all pushed me into this.
Kayong lahat ang nagtulak sa akin dito.
It's all because of you.
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Come back.
Bumalik ka.
This has to end now.
Kailangan nang matapos ito ngayon.
[Military Supplies Ledger]
[Ledger ng mga Kagamitang Militar]
Bad news, Your Highness.
Masamang balita, Kamahalan.
The Emperor knows about you embezzling military funds
Alam ng Emperador ang tungkol sa paglustay mo ng mga pondo ng militar.
and poisoning the Qilin Army,
at pagkalason sa Hukbong Qilin,
and has ordered your execution.
at nag-utos ng iyong pagbitay.
The Imperial Edict is already on its way.
Paparating na ang Utos ng Imperyo .
What?
Ano?
Impossible.
Imposible.
They have no proof.
Wala silang patunay.
How could they possibly arrest me?
Paano kaya nila ako naaresto?
It's the crown prince.
Ito ang prinsipe ng korona.
He handed over the account book proving your embezzlement
Ibinigay niya ang talaan ng mga kuwenta na nagpapatunay sa iyong paglustay.
to the Emperor.
sa Emperador.
Traitorous son!
Anak na traydor!
Traitorous son, traitorous son!
Anak na traydor, anak na traydor!
Your Highness,
Kamahalan,
we need to leave right now.
Kailangan na nating umalis ngayon din.
Leave?
Umalis?
Of course we must leave.
Siyempre kailangan na nating umalis.
But not now.
Pero hindi ngayon.
Come here.
Halika rito.
Yes.
Oo.
By the decree of the Emperor,
Sa utos ng Emperador,
during his tenure as an adopted royal heir,
noong panahon ng kanyang panunungkulan bilang isang ampon na tagapagmana ng hari,
Wanyan Lie embezzled military pay,
Nilustay ni Wanyan Lie ang sahod ng militar,
and conspired with the criminal Su Guang
at nakipagsabwatan sa kriminal na si Su Guang
to poison over a thousand soldiers in the Qilin Army,
para lasunin ang mahigit isang libong sundalo sa Hukbong Qilin,
cruelly and falsely executed Yunzhou Governor Wen Muchen,
malupit at maling pinatay si Gobernador Wen Muchen ng Yunzhou,
showing disregard for imperial law.
nagpapakita ng pagwawalang-bahala sa batas ng imperyo.
Someone!
May tao!
Bring him to me at once.
Dalhin mo siya sa akin ngayon din.
Where is he?
Nasaan siya?
The Prince's study caught fire.
Nasunog ang silid-aralan ng Prinsipe.
The fire was too fierce. I couldn't rescue him in time.
Masyadong matindi ang apoy. Hindi ko siya nailigtas sa oras.
He perished in the blaze.
Namatay siya sa apoy.
No, that can't be true.
Hindi, hindi maaaring totoo iyan.
Why did you stop?
Bakit ka tumigil?
♪In this world, who exactly♪
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪In this fleeting life♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪No mercy, no answers♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning, hindi natatakot na mamatay♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Maaaring umikot ang panahon, ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Lahat ay nakasalalay sa iisang pag-asa♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana ng paghihiwalay♪
♪By distance♪
♪Sa distansya♪
[Exclusive content rights reserved]
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ng Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]